oggi ho visto banane a volte nella
plastica non ha senso la plastica
intelligente non necessariamente l'uso
che se ne fa
allora come facevano quando non era
ancora stata inventata mangiavano meno
banale ci sono altri materiali i
contenitori di plastica vanno sostituiti
ma solo infrangibili leggeri
impermeabili come la plastica
dobbiamo usare borracce svedesi
riutilizzabili svedesi a lavorare devi
lavarla e sprechi acqua e detersivo
ma allora disperdiamo la plastica
nell'ambiente la plastica si ricicla e
diventa oggetti utili e opere d'arte
quando si tratta di plastica avere
ragione non serve servono buone ragioni
da condividere corepla per una ecologia
dell'informazione